Realizar sus correspondientes consultas en Spark:

1) Obtenga la matriz de distancias en días entre fechas de actualización de las aplicaciones pagas. ¿Cuáles son las dos aplicaciones con mayor distancia?
2) Calcule el tamaño promedio de las aplicaciones por versión de Android, sin tener en cuenta las aplicaciones que varían en tamaño según dispositivo.
3) Para cada categoría, indicar cuál es la aplicación que tiene mayor cantidad de reviews con sentimiento negativo.
4) ¿Cuál es la aplicación con el nombre más largo?
5) Indicar el nombre y el tamaño de las aplicaciones educativas.
